Kino, tu vas
me faire quelque chose ?
Je suis donc prêt si...
Prêts pour quoi ?
Pour ça, vous savez. Pour...
— Tu vois ce que je veux dire.
— Pour le sexe ?
- Hein ? Corps !
- Via !
Il vaut mieux être préparé.
Ce qui compte, c'est que vous et Arkin soyez tous les deux là.
Passe une excellente première fois.
Je n'aime que toi. Tu le sais, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé d'apprendre cette nouvelle.
Et alors, vous êtes ensemble maintenant ?
Que va-t-il se passer maintenant ?
Vous allez faire comme si vous étiez ensemble ?
Tu sortiras, tu auras des rendez-vous,
tu seras gentil(le), tu t'embrasseras, tu feras des câlins, comme ça ?
Donc quoi que nous fassions,
Tu vas le faire
avec elle aussi, c'est ça ?
Via, je comprendrais si
Tu ne peux plus me soutenir là-dessus.
Eh bien, le cinéma.
Même si cela me brise,
même si cela me blesse.
Ça va aller. Je vais le supporter.
Je ne veux pas être
éclipsé par lui.
Je resterai dans son ombre.
Via, juste un peu plus.
Encore un petit peu.
Même si c'est difficile, même
si ça paraît vraiment difficile,
Encore un petit peu. Tu peux le faire.
Une fois que vous aurez passé ça, ce seront les vacances de Noël.
Tu vas enfin pouvoir te reposer,
tu peux le faire.
Bonjour.
Oh, bonjour !
Pourquoi avez-vous appelé ?
Excusez-moi, ai-je interrompu vos études ?
Pas vraiment.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Je suis vraiment épuisée.
J'ai l'impression que même après avoir fini mes assiettes,
Il y a encore tellement de choses que je dois lire.
Je ne sais plus quoi faire
ni quelles sont mes priorités.
Rien de tout cela ne me pénètre dans la tête.
Je suis sûr que vous, plus que quiconque, pouvez y arriver.
Tiens bon encore un peu,
Les vacances de Noël approchent.
Vous pourrez vous reposer
et nous serons ensemble tous les jours.
Tous les jours?
Vraiment ? Vous ne serez pas
occupé alors ?
Vous n'aurez pas de séances photo ?
C'est terminé. Nous les avons faits à l'avance.
Le personnel a aussi besoin d'une pause.
Au fait, maman a dit
Elle souhaite passer Noël
et le Nouvel An avec toi à la maison.
Vraiment ? Bon, je vais le dire à ma famille.
Ça leur plaira.
Je suis sûr qu'ils seront contents.
Ils seront ravis.
Via, j'ai de bonnes nouvelles.
Mon album va enfin sortir !
Tu viens à mon lancement, d'accord ?
Quoi ? Vraiment ?
Kino, félicitations !
Quand est-ce ?
Premier week-end après le Nouvel An.
Tu dois être là, d'accord ?
Bien sûr.
Donnez-moi un exemple.
Je te l'ai déjà chantée.
Vous ne vous en souvenez probablement tout simplement pas.
Le titre du premier single est :
Mon film préféré.
Ah bon. De quoi s'agit-il ?
Il s'agit de vous.
Vraiment?
Sur moi?
Vous dites probablement juste ça.
parce que ça fait longtemps
qu'on ne s'est pas vus.
Via, tu es vraiment une source d'inspiration pour moi.
Écoutez attentivement lors du lancement.
D'accord.
Larkin, reprenons.
D'accord, je retourne à l'enregistrement.
Termine ce que tu étudies.
Dans deux semaines,
Nous serons de nouveau ensemble.
D'accord. Prends soin de toi.
Je peux le faire !
Regroupez les cadeaux là.
Oui, d'accord.
- Joyeux Noël à tous !
- Joyeux Noël, Arkin !
J'ai apporté des cadeaux pour vous tous !
- Waouh !
- Merci, Arkin !
— Merci.
— Merci, Arkin.
Je ne suis pas Arkin, je suis le Père Noël !
Maintenant, choisissez.
— Toi ?
— Je prends ça.
Et toi?
— Hé, tu as pris celle avec l'étoile.
— Elle est trop mignonne !
Tiens. Celui-ci est à toi.
- Merci beaucoup.
- Nous sommes faits l'un pour l'autre.
Mira, puis-je ouvrir mes cadeaux maintenant ?
Plus tard, tu seras tellement excité(e).
Je suis désolée, Mira.
C'est tout,
Tout le monde ne reçoit pas de cadeaux
de la personne qui lui plaît comme toi.
Hé.
Tu as un faible pour quelqu'un en ce moment ?
Non, vas-y.
— Oui.
— Hé, je ne suis pas amoureux.
Ils se moquent de moi.
Je n'ai pas le béguin, promis.
Tu sais, il n'y a rien
de mal à avoir un coup de cœur.
J'avais même un faible
pour Via il y a longtemps.
Nous étions tout petits à l'époque.
Même Aidan a une petite amie.
Hé. Que dis-tu ?
Je n'en ai pas, espèce de fille laide !
Hé, Aidan. Fais attention à ce que tu dis.
Faites attention à ce que
vous dites à vos sœurs.
Sinon, le Père Noël ne vous offrira pas de cadeau.
Désolé, Via.
Le Père Noël ? Je ne pense pas que le Père Noël ait offert ça.
J'ai vu papa tout à l'heure,
il portait les cadeaux.
Ouah.
J'ai l'impression que je ne veux plus d'enfants.
Je fais.
Je me demande combien d'enfants nous aurons, Via.
Alors, Via, combien y en aura-t-il ?
Je dirais deux.
J'imagine trois.
Joyeux Noël à tous !
- Salut, tante !
- Bonjour.
- Joyeux Noël.
- Bonjour, joyeux Noël.
Bonjour.
- Comment allez-vous, tante ?
- Joyeux Noël !
Bien!
- Chérie.
- Besoin d'aide ?
Pouvez-vous continuer à remuer cela ?
D'accord.
Je vais d'abord sortir les fruits.
Merci.
Bien sûr.
Vous ne pouvez pas vraiment laisser cela sans surveillance.
Où vas-tu?
Ça sent tellement bon ici.
Comment allez-vous, Via, toi et Arkin ?
Il ne
vous complique pas la tâche, n'est-ce pas ?
Oh non, tante, pas du tout.
Nous nous en sortons très bien.
C'est bien.
Je voulais simplement vous remercier.
pour avoir toujours été là pour lui.
Je sais qu'il est content de ce qu'il fait,
mais votre situation n'est pas facile.
Alors merci de l'accepter tel qu'il est.
Ouais.
Et si vous vous souvenez,
Même enfants,
ils étaient inséparables.
Si on enlevait Via, Arkin pleurerait.
Si Arkin n'était pas là,
Via ne parlait à personne.
J'ai toujours su qu'ils
finiraient par tomber amoureux l'un de l'autre.
C'est exact. Inséparables.
Via, si jamais vous avez
des malentendus ou des problèmes,
Sachez simplement que cela fait partie de la relation.
En fait, cela aide parfois même à
Renforcez votre relation.
- C'est vrai.
- Oui.
Surtout, ne vous abandonnez pas l'un l'autre.
Et pour être honnête, ta tante et moi
J'ai traversé tellement d'épreuves.
— C'est vrai.
— Mais regardez-nous.
Ouais, regardez-nous.
Nous sommes toujours là.
Tu sais, depuis que tu es enfant,
Tu as fait partie de la famille.
Et tu feras toujours partie de la famille.
Merci, tante.
Oncle, merci.
Très bien, mangeons maintenant.
Prenez les carbonara.
- D'accord.
- Oui.
Voici les plaques.
C'est exact.
Je considère également la famille de Kino comme la mienne.
Pour moi, il n'est pas Larkin Sanchez
la célébrité.
C'est juste Kino, mon ami d'enfance.
Une des premières personnes à m'avoir accepté.
Et maintenant, la personne que j'aime.
Même si tout est
difficile et compliqué,
Je resterai.
J'adore Kino,
et je veux toujours être avec lui.
J'apprends lentement à ne plus avoir peur.
n'est plus sous les feux de la rampe.
Dix, neuf, huit, sept, six—
Dix, neuf, huit, sept, six
- Cinq, quatre, trois, deux, un !
- Bonne année !
Bonne année!
Dans des moments comme celui-ci,
Il est facile de tout oublier.
Tout ce que je sais pour l'instant, c'est que nous sommes heureux.
Kino et moi sommes vraiment heureux.
Acclamations!
C'est tellement amusant !
— Oh là là !
— Tiens, mange maintenant. Vas-y.
Alors, comment vont les enfants ? Comment va Via ?
Elle n'a toujours pas rendu visite à sa mère ?
Elle ne veut vraiment pas y aller.
À ce stade, elle risque d'être hantée par sa mère.
Eh bien, je ne sais plus quoi faire.
Via n'a vraiment pas envie d'y aller.
De toutes les choses qu'elle aurait pu hériter
De la part de votre femme, c'était forcément
de l'entêtement.
Quand elle veut quelque chose,
elle le veut.
Quand elle ne le fait pas, elle ne le fait pas.
Et ils sont tous les deux
très doués en musique.
Parfois, quand je regarde Via,
Je pense à Ivy.
Mais en réalité, elle n'aime
plus la musique.
Probablement à cause de sa mère.
Elle est toujours en colère.
Ce qui est compréhensible.
Je ne peux pas vraiment lui en vouloir.
Je veux dire, elle a eu des difficultés parce que
Elle a dû sacrifier
son temps pour ses frères et sœurs.
Et
elle a dû prendre les devants très tôt
et devenir une seconde mère pour eux.
C'est pourquoi elle n'a jamais vraiment
pu profiter pleinement de son enfance.
Tu sais,
Je tiens à présenter mes excuses à Via.
Et remerciez-la chaque jour pour
tout ce qu'elle a fait pour nous.
J'ai l'impression que
J'ai toujours compté sur elle.
elle traverse une période difficile
Elle portait toutes les responsabilités
que sa mère lui avait laissées.
Via est fort.
Vous devriez peut-être lui parler davantage.
Parlez à votre fille.
Elle traverse peut-être une période difficile.
vous n'en savez même rien.
Soyez simplement présent pour vos enfants
autant que possible.
Acclamations.
Allez…
Encore, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Est-ce ainsi que papa me perçoit ?
En réalité, je suis en paix avec
tout ce que j'ai sacrifié.
C'est fatigant et difficile,
Mais ce n'est pas grave, car
je le fais pour notre famille.
Ça fait mal d'entendre papa dire ça.
Il a travaillé si dur pour nous.
Pour compenser ce que
maman a laissé derrière elle.
Nous donner des choses que
nous n'avons même jamais demandées.
Maman, c'est à cause de toi que tout ça est arrivé.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Après ne pas t'avoir rendu visite depuis si longtemps,
Tu es déjà devenu un étranger pour moi.
Je ne sais même pas
pourquoi je suis ici en ce moment.
Chaque fois que je pense à la façon dont Mira,
Ysha et surtout Aidan ont souffert
parce qu'ils n'avaient pas de mère,
Je me remets en colère.
L'enfance de mes frères et sœurs a été marquée
par les disputes, les cris et la peur.
Ces souvenirs les accompagneront
tout au long de leur croissance.
Mais papa et moi ferons tout
notre possible pour guérir ces blessures.
et les remplacer par
l'amour et le bonheur.
Joyeux noël.
Bonne année.
Profite bien, ma chère.
Je viendrai te chercher plus tard.
Je t'aime.
Au revoir, maman ! Je t'aime.
Via ! Vous êtes ici.
Ici.
— Ceci est pour vous.
— Merci.
Merci. C'est beaucoup.
Vous savez comment sont ces fans.
Ils se donnent à fond
quand ils aiment quelqu'un.
Ça vous a sans doute donné
des sueurs froides, hein ?
Que veux-tu dire?
Parce que parmi toutes les filles ici,
Tu es la seule personne chez qui il rentre à la maison.
- Hé ! Tu rougis !
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Attention, quelqu'un pourrait vous entendre.
Excusez-moi.
Vous êtes en train de rêvasser ?
Avec tout le respect que je vous dois,
Je suis la seule personne chez qui Larkin rentre à la maison.
Bien sûr, mademoiselle.
Elle est vraiment dans le déni, hein ?
C'est tellement énervant.
- Devrais-je simplement la confronter ?
- Ne le fais pas !
Ne le faites pas.
Oh mon Dieu, tu
crois que Clea va venir ?
Ben voyons ! Elle n'est pas censée
subvenir aux besoins de son petit ami ?
Pas étonnant qu'elle soit occupée.
Elle félicitera certainement Arkin également.
Avez-vous regardé leur dernière interview ?
Ils ont même eu une dispute d'amoureux.
Parce qu'on leur a demandé
s'ils ont quelqu'un dont ils sont jaloux.
Fille!
Waouh, ça...
Devrais-je la confronter ? J'en ai vraiment envie.
Non, ne le faites pas.
La nouvelle chanson de Larkin
- C'est pour Clea !
- Pour Clea !
Droite?
N'écoute plus ces gens. Allez !
Arkin est trop mignon là, pas vrai ?
Êtes-vous tous prêts ?
N'attendons plus.
Accueillons tous Larkin Sanchez !
Larkin !
Salut les gars!
Merci d'être venus
à ma soirée de lancement d'album.
Je suis vraiment ravie de partager
mes nouvelles chansons avec vous.
Alors commençons par moi qui chante
le titre phare de mon album...
Mon film préféré.
C'est samedi, je suis tout seul.
Je suis coincé à l'intérieur de ma caravane.
Et je ne pouvais penser qu'à une chose : comment allais-tu ?
Me rendre dans des endroits que je ne connais pas,
interviews et émissions de télévision.
Mais j'ai juste envie de faire mes
valises et de partir.
Car tout ce que je veux, c'est toi.
Derrière les caméras, je te vois.
Tu sais qu'il n'y a que toi et moi.
Et personne d'autre ne le sera jamais,
L'héroïne de cette histoire.
Ce sera toujours le cas…
Mon film préféré.
J'ai l'impression que cette chanson est faite pour toi.
Je comprends maintenant.
C'est drôle parce qu'ils
pensaient que c'était pour Clea
puisqu'il a dit « actrice principale ».
Comme si.
J'aimerais que tu sois là
à mes côtés ce soir.
Tu me manques chaque matin.
J'ai hâte de quitter cet endroit.
Car rien ne vaut
ta douce étreinte.
Car il n'y a pas de plus belle chanson
que d'entendre son cœur battre.
Car tout ce que je veux, c'est toi.
Oh ! Ma pauvre, vous vous fixez vraiment
du regard toutes les deux.
Nous ne le sommes pas.
Vraiment ?
Tu sais qu'il n'y a que toi et moi.
Et personne d'autre ne le sera jamais,
L'héroïne de cette histoire.
Ce sera toujours le cas…
Mon film préféré.
C'est l'heure du défi d'acteur !
Je suis vraiment enthousiaste!
Qu'est-ce que vous voulez entendre, hein ?
Que tu m'aimes.
Tu m'aimes, n'est-ce pas ?
Et si oui, que feriez-vous ?
Je t'aime.
D'accord.
Pas bon, elle n'est pas bonne.
Êtes-vous d'accord?
Elle va bien. Merci.
Ah, le micro.
Salut.
Es-tu prêt?
Allons-y, allons-y !
Êtes-vous nerveux ?
Pas vraiment ? Bon, d'accord.
Qu'est-ce que vous voulez entendre ?
Que tu m'aimes. Tu m'aimes vraiment, n'est-ce pas ?
Si je dis oui, que ferez-vous ?
Je t'aime.
Super, c'était super.
Applaudissons-la !
C'est mon ami, juste là !
D'accord, allons-y.
Alors, qu'est-ce que vous
voulez vraiment entendre, hein ?
Que tu m'aimes. Tu m'aimes vraiment, n'est-ce pas ?
Et si je dis oui, que feriez-vous ?
Je t'aime.
D'accord.
C'est terminé. Merci !
Et le gagnant de notre
concours d'art dramatique est...
Seigle!
Applaudissements pour Rye.
Félicitations,
merci de votre participation.
— Vous pouvez prendre place maintenant.
— C'est mon amie !
— C'est mon ami !
— Merci.
Rye, merci beaucoup.
Félicitations !
Rye, tu as gagné un nouvel album
et des posters exclusifs.
Depuis quand es
-tu fan d'Arkin ?
Depuis la naissance.
Depuis la naissance ? Quelle folie !
Depuis la naissance ?
Dès le tout début.
Dès qu'il a commencé ça.
Êtes-vous amis d'enfance ?
Non, c'était une erreur.
Quel est votre message pour Larkin ?
Félicitations pour
la sortie de ton album, Larkin.
Merci d'être une
source d'inspiration pour tant de personnes.
Les gens d'ici vous aiment beaucoup.
Et je suis sûr que beaucoup d'autres aimeront
et vous accepter pleinement.
Merci.
Et en tant que votre fan,
Je suis...
Je suis toujours fier de toi.
De tout ce que vous faites,
de toutes vos réalisations,
et
même si les autres vous quittent,
Même si tout le monde te quitte, je resterai.
Je suis ici parce que c'est à ce point...
Voilà à quel point je t'aime.
Ouah.
Un message très réconfortant.
Félicitations encore, Rye,
Vous pouvez prendre place maintenant.
Merci beaucoup pour votre participation.
Attendez, Larkin est en train d'envoyer des SMS.
C'est Clea, mon frère ?
Je t'aimerai toujours, mon amour.
Alors les gars, n'y allez pas encore.
parce que nous allons prendre des photos.
Huissiers, veuillez assister le premier groupe.
C'est parce que vous allez avoir
- C'est le moment de prendre une photo !
- J'étais complètement sous le charme tout à l'heure !
Ne vous séparez jamais, d'accord ?
Car si vous le faites,
Je ne croirai plus jamais en l'amour.
Ouais.
- Tu as le vertige, hein ?
- Non, pas du tout !
Vous l'êtes, je le vois bien !
Chef!
OK, suivant, groupe suivant !
Tu as dit : « Je t'aime. »
- Chérie.
- Papa ?
Ta tante a appelé plus tôt.
Et toi, papa ?
Elle a dit qu'elle s'occuperait
de vos papiers pour l'Espagne.
Sa suggestion est que
vous faites d'abord un apprentissage
et passez les examens du conseil
ici avant d'y aller.
Oh…
Je resterai longtemps là-bas, papa ?
Vous travaillerez pour elle pendant quelques années.
La rémunération y est bonne.
Et si vous souhaitez poursuivre
vos études là-bas,
Elle a dit qu'elle s'en occuperait.
D'accord.
Chérie, tu es sûre
que ça te convient ?
Parce que vous serez loin de nous,
de la part de tes amis, et d'Arkin aussi.
Si tu veux,
Je peux simplement demander à ta tante
pour me permettre de la rembourser en plusieurs fois.
Bien.
Je vais bien.
Ne pense pas comme ça, papa.
Je ne veux pas que tu t'inquiètes
pour ce genre de choses.
C'est pour notre famille en tout cas.
Ceci est pour nous.
Pour l'avenir de Mira, Ysha et Aidan.
Papa, je le ferai.
Ne vous inquiétez pas, je vais vraiment bien.
Et je veux aussi rembourser ma tante
pour toute l'aide qu'elle m'a apportée.
Elle nous a beaucoup aidés ces dernières années.
Très bien, mais si vous changez d'avis,
Dis-moi juste, d'accord ? Papa trouvera une solution.
Merci.
- D'accord.
- Mec !
Attendez, je crois que mon ami est là.
Comment suis-je censé
annoncer ça à Arkin ?
Peut-être que tante changera encore d'avis.
Je ne dirai rien pour le moment.
Je vais d'abord me concentrer sur l'obtention de mon diplôme.
Chérie, tu es toujours occupée ?
Presque terminé. Pourquoi ?
Excusez-moi, est-ce que je prends trop de temps ?
Non, ça va.
Je voulais juste dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Pour notre anniversaire,
nous partons en voyage...
On part en voyage ?
Non, mon amour.
J'ai un shooting photo hors de la ville.
Hein?
Deux jours de suite.
Mais c'est notre anniversaire.
Je veux dire, je ne veux pas être mesquin,
Mais bien sûr, je veux que tu sois
avec moi ce jour-là.
Nous sommes censés le célébrer
Parce que c'est notre anniversaire.
Ai-je tort ?
L'amour, je sais.
J'ai essayé de faire déplacer le tournage,
mais il n'y a rien à faire.
Je suis désolé, mon amour.
Fais ce que tu veux.
Amour.
Je suis désolé.
Je ferai de mon mieux pour terminer le tournage plus tôt que prévu.
et rentrez immédiatement à la maison.
Une seule prise.
Je ferai chaque scène en une seule prise. Promis.
Kino, je comprends.
Je comprends, c'est votre travail.
Mais même ce jour-là seulement.
Est-ce vraiment impossible ?
au moins pour le bloquer ?
Amour.
Je ne contrôle absolument pas mon emploi du temps.
Quand j'ai appris que j'avais un shooting ce jour-là,
Je me suis vraiment battue pour ça.
Mais ils ont dit que ce n'était vraiment pas possible.
Que puis-je faire d'autre ?
Je suis désolé, mon amour.
Que puis-je faire pour que tu ne
sois plus fâché contre moi ?
Ce que vous avez dit.
Essayez de terminer votre tournage tôt.
Vous pouvez donc revenir immédiatement.
Nous pouvons donc encore fêter ça.
C'est une promesse, d'accord ?
Je le jure.
Promesse?
Je te le promets. Je suis désolé, mon amour.
Ne boude plus. Je suis désolé.
Quoi ? Pourquoi tu me fixes du regard ?
Es-tu toujours en couple
avec ton petit ami ?
Hein?
Oui. Pourquoi ?
Ça fait longtemps, hein ?
Tu sais, mon frère
qui travaille dans les médias a dit
qu'ArClea ne
passent pas vraiment beaucoup de temps ensemble.
Vous n'êtes pas fan de Larkin ?
Est-ce vrai ? Parce que je
n'y crois toujours pas vraiment.
Allez, je travaille ici,
Et tu parles tellement !
Après tout, c'est leur vie. Que pouvons-nous y faire ?
Laissez-les faire ce qu'ils veulent.
Attendez.
Vous avez un frère ou une sœur qui travaille dans les médias ?
Oui. Photographe pour un magazine.
En fait, j'obtiens beaucoup d'
informations privilégiées de sa part.
Comme quoi?
Samantha Vera aurait été
fiancée auparavant.
Voici Clyden, mon petit ami.
Hein?
Dis donc, où as-tu entendu ça ?
Ça ressemble à une fausse information.
Incroyable.
Mon frère a dit que ça venait de
quelqu'un des médias.
L'information privilégiée est censée être légitime.
Ils ont même assisté
à la fête de fiançailles.
Mais ils se sont séparés, donc
cette information n'a plus aucun intérêt.
Ça ne paraît toujours pas très crédible.
Vous en voulez plus ?
Il y a plus ?
Apparemment, Clea aimait quelqu'un d'autre.
mais cette personne ne l'aimait pas en retour.
Larkin n'est donc qu'un joueur de transition.
Tu m'as encore rejeté par SMS.
Je suis désolé, mais je ne t'aime pas, Zo.
Maintenant, ça...
Ça ressemble vraiment à une fausse information.
Ne croyez pas à des choses pareilles.
Les fausses informations sont mauvaises.
Des ragots ? N'y croyez pas.
On ne sait jamais.
D'où croyez-vous que viennent les ragots ?
S'il n'y a pas la moindre trace de vérité là-dedans, n'est-ce pas ?
Oh, pardon, je dois juste répondre à ça.
Bien sûr. Parlez aussi longtemps que vous le souhaitez.
Comment ont-ils fait pour découvrir tout ça ?
Qu'est-ce que c'est?
Clea et Arkin en rendez-vous ?
N'étaient-ils pas récemment en plein shooting ?
Ma chérie, calme-toi.
Tu es plus affecté
que la petite amie elle-même.
C'est pas énervant ? C'est votre anniversaire !
Si c'était moi, je serais vraiment furieux.
Je ne sais pas comment elle fait pour supporter ça.
Comment faites-vous ?
C'est bon.
Il m'a quand même demandé la permission.
A-t-il encore envoyé un SMS ?
Pas encore.
Comment suis-je censé lui remettre mon cadeau ?
Qu'est-ce que c'est au juste ?
— Laisse-moi voir, laisse-moi voir.
— Quel est ton cadeau ?
- C'est tellement joli.
- Waouh.
J'espère que ça lui plaira.
C'est magnifique.
J'espère aussi qu'il sera là
pour notre anniversaire.
Il n'a toujours pas envoyé de SMS.
Il y arrivera.
Devrions-nous boire ?
- Bon, on boit un coup. Je commence à m'énerver.
- On boit un coup.
— Excusez-moi, je fais juste un suivi.
— Je suis agacé.
Je fais juste un suivi concernant notre commande de boissons.
- Le voilà.
- Il arrive.
Hé, tu es sûr de ça ?
Tu risques de te saouler plus tard.
Ça va. Je peux me débrouiller.
Merci.
- Merci.
- Allez.
— Buvons un verre. Je suis énervé.
— À la vôtre !
Il y arrivera.
Dois-je laisser un commentaire ?
Non, arrêtez. Via ne fait même rien.
Via, fais attention à ne pas trop boire, d'accord ?
Acclamations!
Via, attends. Tu es en train de te saouler.
Hé!
Quoi ? Je t'ai dit que je pouvais gérer ça.
Elle dit qu'elle peut.
Luna, tu es vraiment très mignonne.
Je t'aime tellement.
Via, tu es vraiment ivre maintenant !
Je ne suis pas ivre.
Mon copain me manque.
Et voilà.
Mon copain me manque tellement.
Il me manque vraiment.
Je me demande s'il me manque aussi.
M'aime-t-il encore ?
On dirait que non.
Il ne m'aime plus.
Via, tu es ivre. Arrête...
Je ne suis pas ivre !
Je ne suis pas ivre.
Allez, voyons…
Mais non, il ne m'aime plus.
Regarder.
Via?
Pas de SMS, pas d'appels.
Il ne se souvient pas de moi ?
À quoi sert ce téléphone ?
Je devrais tout simplement le jeter.
Ne pleure plus. Il est en route.
Je le promets.
Il est en route. Tiens, donne-le-moi.
Voilà, tu vois ? Il a dit qu'il venait.
Il ne m'aime probablement plus.
C'est notre anniversaire aujourd'hui.
Quelle heure est-il ?
Mais il n'est toujours pas là. Où est-il ?
Il est là. Il est là
avec quelqu'un d'autre.
Avec une autre fille. C'est fini.
Il t'aime. Il t'aime.
Non. Il ne m'aime pas.
- J'ai terminé.
- Via.
Via.
Hé!
Hé ! Qu'est-ce que c'est ?
Je l'ai, monsieur. Tout va bien.
(Regardez sur kissasia.cam - Assistance Admin)
Hé!
Je vais bien. Je peux me débrouiller.
— Clea n'est qu'une collègue.
— Buvons encore un peu.
Clea est simplement sa collègue.
- Buvons encore un peu.
- Allez, buvons.
— Je commence.
— Bois…
Ne bois plus.
Tu es déjà ivre.
Pourquoi as-tu honte de moi ?
Avez-vous honte de moi ?
Je croyais que nous étions amis.
Pourquoi as-tu honte de moi ?
Tu ne m'aimes plus ?
- Tu es comme Larkin.
- J'adore !
— Nous t'aimons—
— Il ne m'aime plus.
Hé!
Lève-toi. C'est sale.
Arkin t'aime, je te le jure.
Je te le promets, Arkin t'aime.
Via!
Et c'est avec vous que je
passe mon anniversaire,
pourquoi...
Pourquoi?
Ce n'est même pas avec vous que
je fête mon anniversaire.
- Via, ça suffit.
- Non…
Je ne devrais pas fêter
mon anniversaire avec toi.
Ce n'est pas à vous que j'offre mon cadeau.
Mon cadeau est joli, n'est-ce pas ?
— Oui, ton cadeau est joli.
— Il est joli, vraiment très joli.
— Mon cadeau est joli, n'est-ce pas ?
— Oui.
- Très joli. Sympa, non ?
- Très sympa.
Mais la personne à qui je le donne n'est pas là.
Ne le faites pas!
Je vais tout simplement le jeter !
Nous vous ramenons chez vous maintenant, s'il vous plaît !
Il ne m'aime plus.
Ma chérie, ils vont nous faire partir maintenant.
Pourquoi?
- Par ?
- Nous sommes désolés !
Je vais bien, buvons encore un peu.
Désolé, je viens d'arriver.
Buvons, buvons. Aïe !
— De l'amour ? Allez, allons-y.
— Oh mon Dieu, Arkin.
Debout. Rentrons à la maison.
Tu ressembles à mon petit ami.
Mais mon petit ami m'a quittée.
Il n'est pas venu, même
si c'est notre anniversaire aujourd'hui.
Désolé, je suis vraiment désolé.
Je vous ramène à la maison.
- Pas besoin, profite simplement de ton anniversaire.
- Où est mon copain ?
- On va t'accompagner jusqu'au parking.
- Mon copain n'est pas là.
— L'amour.
— C'était épuisant.
- Il n'est pas venu.
- Lève-toi…
C'est notre anniversaire, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il...
Où sont ses affaires ?
- On les a.
- Très bien, allons-y.
Mon petit ami. Arkin n'est toujours pas là !
Sois prudent!
Joyeux anniversaire, mon amour.
Va te faire foutre.
Va te faire foutre. Va te faire foutre.
Tu es vraiment ivre.
Je ne suis pas ivre.
Mais je ne te donnerai pas mon cadeau.
Pourquoi pas?
Je suis revenu dès que j'ai pu.
J'ai tenu ma promesse.
J'ai tout fait en une seule prise.
Notre anniversaire était
presque terminé quand tu es arrivé.
Luna et Ke étaient
en quelque sorte mes petits amis.
Parce que c'étaient eux qui étaient
avec moi pour notre anniversaire.
Ils sont restés avec moi toute la journée.
Peut-être que tu ne m'aimes plus.
Aimez-vous davantage votre manager maintenant ?
Tu es la seule que j'aime.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je sais que j'ai fait une erreur. Je sais que tu es contrarié(e).
Je t'ai fait attendre longtemps.
Tu me fais toujours attendre.
Je suis désolé, mon amour.
J'ai vraiment tout fait
pour revenir ici rapidement.
Je t'aime.
C'est énorme, Kino.
Ce n'est toujours pas suffisant.
Je suis désolé.
Êtes-vous toujours contrarié(e) ?
Nous serons toujours ensemble
quoi qu'il arrive, d'accord ?
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Alors, devrions-nous fêter
notre anniversaire maintenant ?
J'ai une surprise pour toi.
On va quelque part.
C'est magnifique ici, n'est-ce pas ?
C'est vraiment le cas.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Alors, ça va mieux maintenant ?
Tu es encore ivre ?
Je ne suis pas ivre. Je suis fort, tu sais.
Joyeux anniversaire, mon amour.
Qu'est-ce que c'est?
Pour que vous puissiez bien entendre
les chansons que j'écris pour vous.
Même si nous ne sommes pas toujours ensemble,
Tu peux entendre et sentir mon amour.
Joyeux anniversaire, mon amour.
C'est magnifique.
C'est vous qui avez peint ça ?
Oui.
C'est un de mes
moments préférés avec nous.
Et je veux que tu le voies toujours.
Merci.
Merci de toujours m'attendre.
Je suis désolé pour tous mes
manquements envers vous.
Je le promets.
Je ne le referai plus.
Regarde là-bas.
Fermez les yeux.
Imaginez dans quelques années,
vieillir ensemble.
Toujours heureux.
S'aimer encore plus.
Continuer à se choisir l'un l'autre.
Nous finirons par dire que
Tout ce que nous avons vécu en valait la peine.
Nous avons encore toute une
vie devant nous, Via.
Et je veillerai à ce que
Nous fêtons chaque anniversaire ensemble.
Du second à l'argent,
et ce, jusqu'au centenaire.
Tu es la seule personne
avec qui je veux vieillir.
J'ai écrit tellement
de chansons sur toi, pour toi.
Je voulais juste que vous sachiez que...
Je t'aime plus que toutes
les paroles que je pourrais écrire.
Merci à vous aussi,
parce que même si
tant de gens vous aiment,
Tu choisis encore de m'aimer le plus.
Je t'aime tellement, Kino.
Allons-y, mon amour.
- Hein ?
- Allez.
Pourquoi?
Nous allons ailleurs.
J'ai préparé le dîner pour nous.
- D'accord.
- Allez.
Allons-y.
Attention maintenant.
Ouais.
Merci encore pour ce soir.
Joyeux anniversaire.
Je t'aime.
Bonjour.
Mauvais?
Êtes-vous en plein tournage ?
Il n'a toujours pas répondu.
Je me demande s'il est occupé.
Via.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Je ne veux pas de
potins sur le showbiz pour le moment, d'accord ?
Mais allez-y.
J'ai vu quelque chose de mon frère.
Quoi?
Des photos. Ces photos qui...
Quoi donc ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Vous bégayez.
Quoi?
Rien. Ne t'en fais pas.
De quoi s'agissait-il ?
Pourquoi ne touches-tu pas à ce que j'ai apporté ?
Ça ne vous plaît pas ?
Attendez...
Êtes-vous vraiment si occupé(e) en ce moment ?
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus .
Vous ne répondiez pas
non plus à mes messages.
Mauvais?
Qu'est-ce qui te tracasse ?
Rien, mon amour.
Comment se passe l'école ?
C'est bon.
Je t'aime.
Avez-vous des problèmes au travail ?
Je t'aime aussi.
Je t'aime tellement.
N'oublie pas ça, d'accord ?
Tu te comportes bizarrement.
Que se passe-t-il?
Hé...
Où est ton bracelet ?
Mince. J'ai perdu, Via. Je suis désolé.
Hein?
Depuis quand?
Je ne me souviens pas.
Je viens de remarquer qu'il n'était
plus à mon poignet.
C'est bon, j'en ferai un nouveau.
De toute façon, ça ne prendra pas longtemps.
Kino, tu me mens ?
Attendez, je vais juste répondre à ça.
Oui Monsieur?
Oui, je suis juste passé
quelque part. Je vais...
Je rentre maintenant.
Je sais. Je récupérerai Clea plus tard.
Ce soir, n'est-ce pas ?
Oui, d'accord.
Via, je suis désolée. Je dois y aller.
Mon responsable ne sait pas que
je suis passé par ici.
Pourquoi ? Où vas-tu ?
Je viens de prendre le relais...
Je viens de récupérer Clea.
Nous avons une date.
Tu sais,
Ordres de la direction.
Oh.
D'accord. Prends soin de toi.
Via?
Pourquoi, Kino ?
Kino, pourquoi ?
Je t'aime.
Je t'aime tellement.
Mauvais.
Je t'aime aussi.
Je t'aime tellement aussi. Ne pleure pas.
Ne t'inquiète pas pour moi, d'accord ? Je vais bien.
Je vais bien, je te le promets.
L'important, c'est que
tu restes en sécurité, d'accord ?
Et tenez-moi au courant.
Je vais bien.
Je le promets.
Prends soin de toi.
Ne pleure plus.
Je vais y aller.
Prends soin de toi.
Je n'ai pas eu l'occasion de lui parler de l'Espagne.
Je lui dirai simplement la prochaine fois.
Il comprendra probablement de toute façon.
Pour que vous puissiez bien entendre
les chansons que j'écris pour vous.
Même si nous ne sommes pas toujours ensemble,
Tu peux entendre et sentir mon amour.
- Regarde.
- Hé !
Regarde, ton idole.
Salut, Via.
Via, oh mon dieu !
Via ! Avez-vous vu ça ?
Regarde, regarde. Ça me fait fondre. Regarde.
Aperçus : Larkin Sanchez
et Clea Aguilar
Lors d'un rendez-vous romantique, ils échangent un baiser.
Nica ! Nica, laisse-moi voir !
Allons, tu l'as déjà vu tout à l'heure.
C'est magnifique ici, n'est-ce pas ?
C'est vraiment le cas.
Joyeux anniversaire, mon amour.
Pourquoi ne la voulez-vous pas dans un duo à l'écran ?
Il y a de fortes chances
qu'elle développe des sentiments.
pour son partenaire à l'écran.
Ça suffit avec ces duos d'acteurs
qui deviennent de vrais couples !
Larkin, tu essaies de séduire Clea ?
Non, pas encore, rien de tel.
Pas encore ? Alors, est-ce que ça va arriver ?
À propos de ce qui s'est passé plus tôt avec Clea,
C'était un ordre de la direction,
vous savez, juste pour la promotion.
C'était la première fois que je voyais
Clea en personne.
Elle est vraiment magnifique.
Es-tu sûr de
n'avoir jamais eu le béguin pour elle ?
Toute ma vie,
Tu es la seule personne pour qui j'aie
jamais eu le béguin. D'accord ?
Alors, Arkin, quelle est la véritable
histoire entre toi et Clea ?
Je suis sûr que beaucoup de vos fans sont curieux.
Eh bien, je peux dire que notre
relation est très spéciale pour moi.
Alors, vous êtes officiellement ensemble maintenant ?
Tu devrais demander à Clea à ce sujet.
Vous allez dire en interview
que vous êtes en couple ?
Tu vas le dire à tout le monde ?
Vous le savez déjà.
Ordres de la direction.
— Je ne peux vraiment rien faire.
— Très bien ! D'accord, très bien !
Très bien, la direction.
Mais que va-t-il se passer maintenant ?
Tout ceci n'est que du travail.
Tu sais...
Tu sais que c'est toi que j'aime, n'est-ce pas ?
Via, je comprendrais si
Tu ne peux plus me soutenir là-dessus.
Essayez de terminer votre séance photo
plus tôt afin de pouvoir revenir.
tout de suite et nous pourrons fêter ça.
C'est une promesse, d'accord ?
Je le jure.
Acclamations!
Via, attends. Tu es en train de te saouler.
Il ne m'aime probablement plus.
C'est notre anniversaire aujourd'hui.
Quelle heure est-il ?
Mais il n'est toujours pas là. Où est-il ?
Il est là. Il est là
avec quelqu'un d'autre.
Avec une autre fille. C'est fini.
Il t'aime. Il t'aime.
Reste ici, à côté de moi, d'accord ?
Bien sûr.
Je ne te quitterai jamais.
Et coupez !
Bonne analyse, Direk ?
- Quelle bonne analyse !
- Bonne analyse !
- D'accord, d'accord.
- Bon les gars, scène suivante.
Merci, je vais y aller.
Larkin !
— Vous étiez formidable. Que s'est-il passé ?
— Merci, Direk.
Tu as tout fait
en une seule prise aujourd'hui.
C'est peut-être juste ma journée, Direk.
Tu étais incroyable tout à l'heure...
- Imagine toutes les récompenses que tu vas recevoir.
- Direk.
— Hé, je vais faire un…
— Je suis juste pressé.
Oui, Direk. Envoie-le-moi par courriel, d'accord ?
— Envoie-le-moi par courriel.
— Larkin, juste pour te le rappeler.
à propos de votre programme à venir.
D'accord, je sais. Je sais, je sais.
Monsieur!
Merde!
Où en êtes-vous maintenant ?
N'avez-vous pas encore terminé ?
Tu vas y arriver ?
Dois-je continuer à attendre ?
C'est magnifique ici, n'est-ce pas ?
C'est vraiment le cas.
Joyeux anniversaire, mon amour.
Allons-y, mon amour.
- Hein ?
- Allez.
Pourquoi?
Nous allons ailleurs.
J'ai préparé le dîner.
- D'accord.
- Allez.
Allons-y.
Oui monsieur, nous y travaillons déjà.
Oui Monsieur.
Désolé(e), je ne peux pas t'embrasser.
Je ne peux pas le faire.
Arrête de pleurer, bon sang !
Faites juste croire que nous le sommes.
Oui.
Bon travail.
C'est bien. Bon, les gars.
C'est bien. Bravo à tous !
Claire ?
Via?
Je suis désolé.
Via ? Ça va ?
Je suis juste ici.
Tu veux aller dehors ?
Ma sœur n'a rien abîmé.
Que voulez-vous dire ?
On en parle partout sur les réseaux sociaux.
que ta sœur est une maîtresse.
- Mira, que fais-tu ?
- Oh là là.
Voici la maîtresse.
Je commence vraiment à être en colère contre Arkin.
Pourquoi n'est-il pas à tes côtés ?
Que faites-vous ici?
Via, je suis désolé.
C'est le seul moyen pour moi de te protéger.
de ce qui vous fait le plus peur.
Comment me protèges-tu
avec ce que tu as fait, Larkin ?
Tu viens de me faire mal.
Oh mon Dieu, c'est Larkin Sanchez !
— Hé, c'est vraiment Arkin !
— Attends une seconde.
Puis-je vraiment vivre sans lui ?